مرحبا اضن انك تبحت عن افضل تمارين الكارديو لتنشيف الجسم من الدهون ونحت العضلات اذن انت حقا محظوظ
لتواجدك في هذا الفيديو لأني سأقدم لك تمارين الكارديو يمكنك لعبها في المنزل فقط وايضا في اخر الفيديو
سأعطيك افضل و اخطر برنامج لتنشيف الجسم ونحت العظلات في 10 ايام فقط لذا تأكد من مشاهدتك الفيديو للاخير
لا شك ان إن تسلق الجبل سيكون تمرينًا شاقًا لمعظم الناس ، ولكن ماذا لو كان الجبل هو الأرضية؟ هذا
هو المفهوم وراء هذا التمرين وللعبه اولا انزل إلى وضع الضغط العلوي ، لدعم وزنك على يديك وقدميك ، اجعل ذراعيك مستقيمتين وساقيك ممتدين
حافظ على كتفيك ورجليك وقدميك في خط مستقيم طوال الوقت ، وجلب ركبة واحدة نحو صدرك ، ثم أعدها إلى وضع البداية. كرر الحركة
مع رجلك الأخرى ، ثم استمر في تبديل الساقين طوال التمرين
هذا التمرين قم بتطبيقه كما هو في الفيديو بظبط فهو واحد من أعظم تمارين القلب. فهو يساعد في ارتفاع معدل ضربات القلب و- يقلل من فرص الإصابة بنوبة قلبية ويبني قدرتك على التحمل
التحمل وايضا يمنح القوة لجسمك كله و يساعد أعضاء القلب والأوعية الدموية على الأداء بشكل أفضل لكن يجد العديد من الأشخاص صعوبات أثناء القيام بذلك
بطريقة مثالية فكل ما عليك هو الاستناد مباشرة إلى وضع السكواد تم انزل إلى الأسفل وضع يديك في وضعية تمرين الضغط وقم بضغط واحد
واحد ثم عد إلى وضع السكوات وقفز في الاخير
في هذا التمرين ابدأ بالاستلقاء على الأرض مع الضغط على الجزء السفلي من ظهرك بشكل مسطح في الأرض ورفع رأسك وكتفيك فوقه قليلاً ضع يديك جانبي رأسك واحذر من سحب رأسك بيديك في أي وقت أثناء التمرين
ارفع ساق واحدة عن الأرض ومدها للخارج تم ارفع الرجل الأخرى وثني ركبتك نحو صدرك أثناء القيام بذلك ، قم باللف بحيث
تأتي الذراع المعاكسة نحو الركبة المرفوعة. لا تحتاج إلى لمس الكوع إلى الركبة ، وبدلاً من ذلك ، ركز على التحرك من خلال قلبك أثناء إدارة جذعك
يجب أن يظل من فوقك في نفس الوضع بالنسبة لرأس ك طوال ، قد يكون من الافضل التفكير في الكتف الى الركبة أثناء الحركة بدلا من الكويت الى الركبة وخوذة
، بدلاً من الكوع إلى الركبة واخفض ساقك وذراعك في نفس الوقت أثناء رفع الطرفين المعاكسين لعكس الحركة
هذا التمرين يستهذف عظلة الذراعين و الصدر و الكتفين للعبه ادخل في وضعية الضغط بحيث تكون يديك أوسع من عرض الكتفين. انحنِ عند الخصر وارفع كعبيك عن الأرض ، مع إبقاء ظهرك مستقيمًا
بحيث يشكل جسمك شكل حرف V رأسا على عقب. انحنِ إلى مرفقيك لخفض رأسك نحو الأرض. ثم ادفع بقوة إلى وضع البداية
ليس كل تمرين جيد يحتاج إلى أن يكون معقدًا للغاية فهذا التمرين البسيط و له فعالية كبيرة على عظالات الجزء السفلي من الجسم.........للعبه قف وجعل
قدميك عرض الكتفين ابدأ بعمل وضعية السكواد ، ثم اقفز للاعلى عندما تهبط ، اخفض جسمك إلى وضع السكواد بهدوء
قدمك بأكملها للقفز ، وليس فقط أصابع قدميك
هذا التمرين يستهدف عظلة الترايسبس للعبه قم بوضع يديك خلفك على كرسي ، بحيث تكون أصابعك متجهة إلى الأمام مد ساقيك وابدأ في ثني مرفقيك اخفض جسمك حتى تصبح ذراعيك بزاوية 90 درجة تم ارفع جسمك
لأعلى حتى تصبح ذراعاك مستقيمتين وكرر عند القيام بهذا التمرين ، قم بجعل كتفيك للخلف ، وافتح الصدرك وضع يديك تحت كتفيك مباشرة
واستنشق أثناء ثني مرفقيك وتنفّس أثناء تمديد المرفقين ورفع نفسك للأعلى.
كما وعدتك في اول الفيديو اني سأقدم لك اقوى و اخطر برنامج لتنشيف الجسم في 10 ايام فقط فهذا الرنامج تمت تجربته وكانت نتائجه مذهله ولكن لا ينصح به
به لشدة صعوبته وأعراضه الجانبية التي قد تؤثرعليك بالسلب لعدم قدرتك على تحمله ويختلف
قدرة كل شخص والأخر في التحمل فيجب عليك استشارة طبيب تعذية قبل أن تبدأ به وقبل أي شيء تعرف على وزنك الحالي
ومدى كتلة الدهون و العضلات بجسمك حتى تتعرف على النتيجة التي ستصل عليها فيما بعد ومره أخرى لا تنسى ان تستشير طبيب تغذية متخصص
هذا البرنامج يتكون من 3 خطوات الخطوة الأولى هي أتخاذ نظام غذائي لـ تنشيف الجسم فيوجد العديد من الانظمة الغذائية
وانواع الرجيم ولكن كلها تعتمد على مبدأ واحد وهو حساب عدد السعرات الحرارية وتقليلها من 500 الى 1000 سعر حرارية فلنفرض ان
عدد سعراتك الحرارية للثبات على وزنك بعد حسابها هى 3000 سعر حرارية اذا انت الان بحاجه الى تخفيض عدد السعرات الحرارية ل 2000 سعرة
سنقوم بالبدأ في تمارين الكارديو من أول يوم تمرين وسنقوم بتمارين الكارديو 3 مرات في الأسبوع
(مثلا سبت، أثنين، أربعاء ) لمدة 30 دقيقة وخلال أيام الاسبوع سيكون هناك يوم راحه أو يومين على حسب
حسب مقدرتك باقي أيام الأسبوع سنقوم بالتمارين العاديه التي نقوم بها جميعاً لبناء العضلات والتركيز على عضلات بعينها على سبيل المثال
اليوم الأول: تمارين الصدر اليوم الثاني: تمارين الكتف اليوم الثالث: تمارين الباي و التراي اليوم الثالث: تمارين الظهر
اليوم الرابع: تمارين الرجل اليوم الخامس:تماين البطن والسمانه هذه التمارين يحب أن تستشير فيها المدربك حتى ينبهك بما ستقوم به وحاول على
قدر الأمكان من زيادة الأوزان بالقدر الذي تتحمله بعد مرور من هذا البرنامج تأتي الخطوة هي الأخطر والأصعب في الموضوع خطوة الـزيرو كـارب
هذه الخطوة غير صحية بالمرة ولا ننصح بها لوجود مخاطر بسبب عدم أكل أي نشويات أو كارب بأي شكل من الأشكال
وبهذه الفترة يبدأ وزن الجسم بهبوط حاد وقد يؤثر عليك بالشعور بالغثيان، الصداع، الحساسية، ظهور حب الشباب، العصابية
توتر، هلوسه، تشويش، ضعف في الطاقه لانك بختصار معنى الـ زيرو كارب انك لا تأكل 95%
من المثلث الغذائي هل أنت واعي لما نقول؟ فيعتمد دايت زيرو كارب على خفض تناول الأطعمة التي تحتوي على الكربوهيدرات، وزيادة تناول البروتين والدّهون في المقابل
إلى جانب الخضار. ويهدف هذا الرّجيم إلى إنقاص الوزن بشكلٍ سريع جدا لكن لا تخاطر هذا ما أنصحك به البداية
ستقوم بعمل دايت خالي من الكربوهيدرات وزيادة تناول البروتين والدّهون الصحية في المقابل إلى جانب الخضار وتتابع التمارين الخاصة بك يومياً مع استمرار الكارديو
بشكل يومي في هذه المرحله النهائية ! تنبيه في نهاية خطواتك لـ تنشيف الجسم: ستتعب نفسيتك وستشعر بالإحباط والتعب
وكل ما تتخيله ! ولكن عليك تكمل لإنك ستجد النتيجة في النهاية ونصحتي لك هي ان لا تخاطر ونحن فقط عرضنا لك
كيف من الممكن ان تنشف جسمك في 10 ايام فقط لكن سيكون هناك الكثير من الاعراض الجانبية الاخرى من الافضل
ان تأخد وقت في التنشيف وان يكون برنامجك متاوزن ليس قاصي كثييرا و ان تخفض سعراتك الحرارية بتدريج ويمكنك ان تبحث اكتر في جوجل
جوجل عن الزيرو كارب اذا اردت معلومات اكثر او ضع لي سؤالك اسفل الفيديو في التعليقات